Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Every time a Salt client starts, it passes the ``machine_id`` grain to {productname}. {productname} uses this grain to determine if the client is registered. This process requires a synchronous Salt call. Synchronous Salt calls block other processes, so if you have a lot of clients start at the same time, the process could create significant delays.
ja: Saltクライアントは、起動するたびに、``machine_id`` grainを{productname}に渡します。{productname}は、このgrainを使用して、クライアントが登録されたかどうかを判定します。 このプロセスでは、同期Saltコールが必要です。同期Saltコールは、その他のプロセスをブロックするため、多数のクライアントを同時に起動する場合、大幅な遅延が発生する可能性があります。
ko: Salt 클라이언트는 시작할 때마다 ``machine_id`` grain을 {productname}로 전달합니다. {productname}는 이 grain을 사용해 클라이언트가 등록되었는지 여부를 판별합니다. 이 프로세스를 진행하려면 동기 Salt 호출이 필요합니다. 동기 Salt 호출은 다른 프로세스를 차단하므로 다수의 클라이언트가 동시에 시작하는 경우 프로세스가 상당히 지연될 수 있습니다.
zh_cn: Salt 客户端每次启动时都会将 ``machine_id`` grain 传递给 {productname}。{productname} 使用此 grain 确定客户端是否已注册。此过程需要进行同步 Salt 调用。同步 Salt 调用会阻止其他进程，因此如果您有大量客户端同时启动，该过程可能会造成很严重的延迟。

source: To overcome this problem, a new feature has been introduced in Salt to avoid making a separate synchronous Salt call.
ja: この問題を克服するために、別々のSaltコールを回避するための新しい機能がSaltに導入されました。
ko: 이 문제를 해결하기 위해 별도의 동기 Salt 호출을 방지할 수 있는 새로운 기능이 Salt에 도입되었습니다.
zh_cn: 为了解决此问题，Salt 中引入了一项新功能来避免进行单独的同步 Salt 调用。

source: To use this feature, you can add a configuration parameter to the client configuration, on clients that support it.
ja: この機能を使用するには、この機能をサポートしているクライアントのクライアント設定に設定パラメータを追加できます。
ko: 이 기능을 사용하려면 이 기능을 지원하는 클라이언트에서 클라이언트 구성에 구성 파라미터를 추가하면 됩니다.
zh_cn: 要使用此功能，您可以在支持该功能的客户端上向客户端配置中添加一个配置参数。

source: To make this process easier, you can use the ``mgr_start_event_grains.sls`` helper Salt state.
ja: このプロセスを簡単にするには、``mgr_start_event_grains.sls``ヘルパーSaltの状態を使用します。
ko: 이 프로세스가 더 원활히 진행되게 하려면 ``mgr_start_event_grains.sls`` 도우미 Salt 상태를 사용하면 됩니다.
zh_cn: 如果想要更轻松地完成此过程，您可以使用 ``mgr_start_event_grains.sls`` 助手 Salt 状态。

source: This only applies to already registered clients. If you registered your Salt client recently, this config parameter is added by default.
ja: この操作は、登録済みのクライアントにのみ適用されます。 最近Saltクライアントを登録した場合、この設定パラメータはデフォルトで追加されています。
ko: 이전에 등록한 클라이언트에만 적용됩니다. 최근에 Salt 클라이언트를 등록했다면 이 구성 파라미터가 기본적으로 추가되어 있습니다.
zh_cn: 这仅适用于已注册的客户端。如果您是最近注册 Salt 客户端的，系统默认会添加此配置参数。

source: On the {productname} Server, at the command prompt, use this command to enable the ``start_event_grains`` configuration helper:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、次のコマンドを使用して``start_event_grains``設定ヘルパーを有効にします。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 다음 명령을 사용해 ``start_event_grains`` 구성 도우미를 활성화합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下，使用以下命令启用 ``start_event_grains`` 配置助手：

source: This command adds the required configuration into the client's configuration file, and applies it when the client is restarted. If you have a large number of clients, you can execute the command in batch mode instead:
ja: このコマンドを実行すると、必要な設定がクライアントの設定ファイルに追加され、クライアントを再起動したときに適用されます。 クライアント数が多い場合、バッチモードでコマンドを実行できます。
ko: 이 명령은 필요한 구성을 클라이언트의 구성에 추가하고, 클라이언트를 재시작할 때 이를 적용합니다. 클라이언트가 수가 매우 많은 경우 대신에 다음과 같이 배치 모드로 명령을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 此命令会在客户端的配置文件中添加所需的配置，并在客户端重启动时应用更改。如果您的客户端非常多，可以改用批处理模式执行该命令：

source: Troubleshooting Proxy Connections and FQDN
ja: プロキシの接続およびFQDNのトラブルシューティング
ko: 프록시 연결 및 FQDN 문제 해결
zh_cn: 代理连接和 FQDN 查错

source: Sometimes clients connected through a proxy appear in the {webui}, but do not show that they are connected through a proxy. This can occur if you are not using the fully qualified domain name (FQDN) to connect, and the proxy is not known to {productname}.
ja: プロキシ経由で接続されているクライアントが{webui}に表示されることがありますが、そのようなクライアントがプロキシ経由で接続されていることは示されません。 完全修飾ドメイン名(FQDN)を使用して接続していない場合、{productname}でプロキシが認識されないと、この動作が発生することがあります。
ko: 프록시를 통해 연결된 클라이언트가 {webui}에 표시되지만 프록시를 통해 연결되었음을 표시하지 않는 경우가 있습니다. 연결에 전체 도메인 이름(FQDN)을 사용하지 않고 프록시가 {productname}에 알려지지 않은 경우 이러한 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 有时，通过代理连接的客户端会显示在 {webui} 中，但不会显示它们是通过代理连接的。如果您连接时使用的不是完全限定的域名 (FQDN)，而代理对 {productname} 而言是未知的，就可能发生此情况。

source: To correct this behavior, specify additional FQDNs as grains in the client configuration file on the proxy:
ja: この動作を修正するには、プロキシのクライアント設定ファイルでgrainとして追加のFQDNを指定します。
ko: 이러한 동작을 교정하려면 다음과 같이 프록시의 클라이언트 구성 파일에서 추가 FQDN을 grain으로 지정하십시오.
zh_cn: 要更正此行为，请在代理上的客户端配置文件中指定其他 FQDN 作为 grain：

source: Troubleshooting Registration from {webui} fails and does not show any errors
ja: {webui}からの登録が失敗し、エラーが表示されない場合のトラブルシューティング
ko: 문제 해결 {webui}에서 등록이 실패하고 오류가 표시되지 않음
zh_cn: 对在 {webui} 中注册失败且未显示任何错误的问题进行查错

source: For the initial registration from the {webui}, all Salt clients are using Salt SSH.
ja: {webui}からの初期登録では、すべてのSaltクライアントがSalt SSHを使用しています。
ko: {webui}에서의 초기 등록을 위해 모든 Salt 클라이언트는 Salt SSH를 사용합니다.
zh_cn: 在 {webui} 中进行初始注册时，所有 Salt 客户端使用的都是 Salt SSH。

source: Because of its nature, Salt SSH clients do not report errors back to the server.
ja: その性質上、Salt SSHクライアントはサーバにエラーを報告しません。
ko: 기본적으로 Salt SSH 클라이언트는 서버에 오류를 다시 보고하지 않습니다.
zh_cn: 由其性质决定，Salt SSH 客户端不会向服务器回报错误。

source: However, the Salt SSH clients store a log locally at [path]``/var/log/salt-ssh.log`` that can be inspected for errors.
ja: ただし、Salt SSHクライアントは、エラーを検査できるログを[path]``/var/log/salt-ssh.log``にローカルに保存します。
ko: 그러나 Salt SSH 클라이언트는 오류를 검사할 수 있는 [path]``/var/log/salt-ssh.log``에 로그를 로컬로 저장합니다.
zh_cn: 不过，Salt SSH 客户端会将日志存储在本地的 [path]``/var/log/salt-ssh.log`` 中，您可以在其中检查错误。

source: Troubleshooting Registering Cloned Clients
ja: クローンクライアントの登録のトラブルシューティング
ko: 문제 해결 복제된 클라이언트 등록
zh_cn: 对注册克隆的客户端时出现的问题进行查错

source: If you are using {productname} to manage virtual machines, you might find it useful to create clones of your VMs. A clone is a VM that uses a primary disk that is an exact copy of an existing disk.
ja: {productname}を使用して仮想マシンを管理している場合は、仮想マシンのクローンを作成すると役立つ場合があります。 クローンとは、既存のディスクの正確なコピーであるプライマリディスクを使用する仮想マシンのことです。
ko: {productname}를 사용하여 가상 머신을 관리하는 경우 VM의 클론을 생성하는 것이 유용할 수 있습니다. 클론은 기존 디스크의 복사본인 기본 디스크를 사용하는 VM입니다.
zh_cn: 如果您使用 {productname} 来管理虚拟机，您可能发现创建 VM 的克隆版本会很有用。克隆版本是使用主磁盘（与现有磁盘完全相同的副本）的 VM。

source: While cloning VMs can save you a lot of time, the duplicated identifying information on the disk can sometimes cause problems.
ja: 仮想マシンのクローンを作成すると時間を大幅に節約できますが、ディスク上の識別情報が重複しているために問題が発生する可能性があります。
ko: VM을 복제하면 시간을 크게 절약할 수 있지만, 디스크에 중복된 식별 정보가 있으면 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 虽然克隆 VM 可以节省大量时间，但磁盘上复制的标识信息有时会导致问题。

source: If you have a client that is already registered, you create a clone of that client, and then try and register the clone, you probably want {productname} to register them as two separate clients. However, if the machine ID in both the original client and the clone is the same, {productname} registers both clients as one system, and the existing client data is overwritten with that of the clone.
ja: すでに登録されているクライアントがある場合は、そのクライアントのクローンを作成してから、クローンを登録しようとすると、おそらく、{productname}でそれらを2つの別々のクライアントとして登録する必要があります。 ただし、元のクライアントとクローンのマシンIDが同じ場合、{productname}は両方のクライアントを1つのシステムとして登録し、既存のクライアントデータはクローンのデータで上書きされます。
ko: 이미 등록된 클라이언트가 있는 경우 해당 클라이언트의 클론을 생성한 후 클론을 등록하고, {productname}를 두 개의 개별 클라이언트로 등록하고자 할 수 있습니다. 그러나 원본 클라이언트와 클론의 머신 ID가 동일한 경우 {productname}는 두 클라이언트를 하나의 시스템으로 등록하고 기존 클라이언트 데이터를 클론의 데이터로 덮어씁니다.
zh_cn: 如果您有一个已注册的客户端，并创建了该客户端的克隆版本，在尝试注册该克隆版本时，您可能希望 {productname} 将原始客户端和克隆版本注册为两个不同的客户端。但是，如果原始客户端和克隆版本中的计算机 ID 相同，则 {productname} 会将这两个客户端注册为一个系统，并且现有客户端数据将由克隆版本的数据重写。

source: This can be resolved by changing the machine ID of the clone, so that {productname} recognizes them as two different clients.
ja: これは、{productname}が2つの別のクライアントとして認識できるように、クローンのマシンIDを変更することで解決できます。
ko: 이는 {productname}가 클론을 서로 다른 클라이언트 두 개로 인식하도록 클론의 머신 ID를 변경하면 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过更改克隆版本的计算机 ID 来解决此问题，以便 {productname} 将它们识别为两个不同的客户端。

source: Each step of this procedure is performed on the cloned client. This procedure does not manipulate the original client, which remains registered to {productname}.
ja: このプロシージャの各ステップはクローンクライアントで実行されます。 このプロシージャでは{productname}に登録されたままである、元のクライアントを操作しません。
ko: 이 절차의 각 단계는 복제된 클라이언트에서 수행됩니다. 이 절차는 {productname}에 등록된 상태로 남아 있는 원래 클라이언트를 조작하지 않습니다.
zh_cn: 此过程的每个步骤都在克隆的客户端上执行。此过程不会对原始客户端进行操作，原始客户端仍保持注册到 {productname}。

source: Procedure: Resolving Duplicate Machine IDs in Cloned Salt Clients
ja: プロシージャ: 複製されたSaltクライアントでの重複するマシンIDを解決する
ko: 절차: 복제된 Salt 클라이언트에서 중복 머신 ID 해결
zh_cn: 过程：解决克隆的 Salt 客户端中的重复计算机 ID

source: On the cloned machine, change the hostname and IP addresses.
ja: クローンマシンで、ホスト名とIPアドレスを変更します。
ko: 복제된 머신에서 호스트 이름과 IP 주소를 변경합니다.
zh_cn: 在克隆的计算机上，更改主机名和 IP 地址。

source: Make sure [path]``/etc/hosts`` contains the changes you made and the correct host entries.
ja: [path]``/etc/hosts``に加えられた変更と正しいホストエントリが含まれていることを確認します。
ko: [path]``/etc/hosts``에 변경사항과 올바른 호스트 항목이 포함되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保 [path]``/etc/hosts`` 包含您所做的更改和正确的主机项。

source: For distributions that support systemd: If your machines have the same machine ID, as root, delete the files on each duplicated client and re-create it:
ja: systemdをサポートするディストリビューションの場合: マシンに同じマシンIDがある場合は、rootとして、複製された各クライアントのファイルを削除し、再作成します。
ko: systemd를 지원하는 배포의 경우: 머신의 머신 ID가 동일한 경우, 복제된 각 클라이언트에서 루트 권한으로 파일을 삭제하고 다시 생성합니다.
zh_cn: 对于支持 systemd 的发行套件：如果您的计算机具有相同的计算机 ID，请以 root 身份删除复制的每个客户端上的文件，然后重新创建这些文件：

source: For distributions that do not support systemd: As root, generate a machine ID from dbus:
ja: systemdをサポートしないディストリビューションの場合: rootとして、dbusからマシンIDを生成します。
ko: systemd를 지원하지 않는 배포판의 경우 루트 권한으로 dbus에서 머신 ID 생성합니다.
zh_cn: 对于不支持 systemd 的发行套件：以 root 身份从 dbus 生成计算机 ID：

source: If your clients still have the same Salt client ID, delete the [path]``minion_id`` file on each client (FQDN is used when it is regenerated on client restart). For Salt Minion clients:
ja: クライアントがまだ同じSaltクライアントIDを持っている場合は、各クライアントの[path]``minion_id``ファイルを削除します(FQDNはクライアントの再起動時に再生成されるときに使用されます)。 Salt Minionクライアントの場合:
ko: 클라이언트에 여전히 동일한 Salt 클라이언트 ID가 있는 경우 각 클라이언트에서 [path]``minion_id`` 파일을 삭제합니다(FQDN은 클라이언트를 재시작할 때 재생성 시 사용됨). Salt 미니언 클라이언트의 경우는 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果您的客户端仍然具有相同的 Salt 客户端 ID，请删除每个客户端上的 [path]``minion_id`` 文件（这样就会使用在客户端重启动时重新生成的 FQDN）。对于 Salt 受控端客户端：

source: For Salt Bundle clients:
ja: Salt Bundleクライアントの場合:
ko: Salt 번들 클라이언트의 경우 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于 Salt 捆绑包客户端：

source: Delete accepted keys from the onboarding page and the system profile from {productname}, and restart the client with:
ja: オンボーディングページから受諾されたキーを削除し、{productname}からシステムプロファイルを削除して、次のコマンドを使用してクライアントを再起動します。
ko: 온보딩 페이지에서 승인된 키를 삭제하고 {productname}에서 시스템 프로파일을 삭제한 후 다음을 사용하여 클라이언트 재시작합니다.
zh_cn: 从初始配置页面中删除接受的密钥并从 {productname} 中删除系统配置文件，然后使用以下命令重启动客户端：

source: Troubleshooting Retrying to Set up the Target System
ja: ターゲットシステムの設定を再試行する場合のトラブルシューティング
ko: 문제 해결 대상 시스템 설정 재시도
zh_cn: 对重新尝试设置目标系统时出现的问题进行查错

source: If you need to retry setting up the target system, follow these steps:
ja: ターゲットシステムの設定を再試行する必要がある場合、次の手順を実行します。
ko: 대상 시스템을 다시 설정해야 하는 경우 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 如果需要重新尝试设置目标系统，请执行以下步骤：

source: Delete [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``.
ja: [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``を削除します。
ko: [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``를 삭제합니다.
zh_cn: 删除 [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``。

source: Stop PostgreSQL and remove [path]``/var/lib/pgsql/data``.
ja: PostgreSQLを停止し、[path]``/var/lib/pgsql/data``を削除します。
ko: PostgreSQL을 중지하고 [path]``/var/lib/pgsql/data``를 제거합니다.
zh_cn: 停止 PostgreSQL 并去除 [path]``/var/lib/pgsql/data``。

source: Set the target system hostname to match the source system hostname.
ja: ターゲットシステムのホスト名をソースシステムのホスト名と一致するように設定します。
ko: 원본 시스템 호스트 이름과 일치하도록 대상 시스템 호스트 이름을 설정합니다.
zh_cn: 将目标系统主机名设置为与源系统主机名匹配的名称。

source: Check the [path]``/etc/hosts`` file, and correct it if necessary.
ja: [path]``/etc/hosts``ファイルを確認し、必要に応じて修正します。
ko: [path]``/etc/hosts`` 파일을 확인하여 필요한 경우 수정합니다.
zh_cn: 检查 [path]``/etc/hosts`` 文件，并根据需要更正。

source: Check [path]``/etc/setup_env.sh`` on the target system, and ensure the database name is set:
ja: ターゲットシステムの[path]``/etc/setup_env.sh``を確認し、データベース名が設定されていることを確認します。
ko: 대상 시스템에서 [path]``/etc/setup_env.sh``를 확인하여 데이터베이스 이름이 설정되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查目标系统中的 [path]``/etc/setup_env.sh``，并确保已设置数据库名称：

source: Reboot the target system.
ja: ターゲットシステムを再起動します。
ko: 대상 시스템을 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导目标系统。

source: Run [command]``mgr-setup`` again.
ja: [command]``mgr-setup``を再実行します。
ko: [command]``mgr-setup``을 다시 실행합니다.
zh_cn: 再次运行 [command]``mgr-setup``。

source: Troubleshooting Red Hat CDN Channel and Multiple Certificates
ja: Red Hat CDNチャンネルと複数の証明書のトラブルシューティング
ko: 문제 해결 Red Hat CDN 채널 및 다중 인증서
zh_cn: 对 Red Hat CDN 通道和多个证书进行查错

source: The {redhat} content delivery network (CDN) channels sometimes provide multiple certificates, but the {productname} {webui} can only import a single certificate. If CDN presents a certificate that is different to the one the {productname} {webui} knows about, validation fails and permission to access the repository is denied, even though the certificate is accurate. The error message received is:
ja: {redhat}コンテンツデリバリネットワーク(CDN)チャンネルは複数の証明書を提供することがありますが、{productname} {webui}は単一の証明書しかインポートできません。 CDNが{productname} {webui}で認識されている証明書とは異なる証明書を提示した場合、証明書が正確であっても検証が失敗し、リポジトリへのアクセスパーミッションが拒否されます。 次のようなエラーメッセージが生じます。
ko: {redhat} 컨텐트 제공 네트워크(CDN) 채널은 경우에 따라 여러 인증서를 제공하지만 {productname} {webui}는 한 개의 인증서만 임포트할 수 있습니다. CDN이 {productname} {webui}에서 알고 있는 인증서와 다른 인증서를 제공하는 경우, 인증서가 올바르더라도 유효성 검사에 실패하고 리포지토리에 대한 액세스가 거부됩니다. 수신되는 오류 메시지는 다음과 같습니다.
zh_cn: 有时，{redhat} 内容分发网络(CDN) 通道会提供多个证书，而 {productname} {webui} 只能导入单个证书。如果 CDN 提供的证书与 {productname} {webui} 已知的证书不同，即使该证书准确无误，验证也会失败，并且访问储存库的权限会被拒绝。收到的错误消息如下：

source: [error] Repository '<repo_name>' is invalid. <repo.pem> Valid metadata not found at specified URL History: - [|] Error trying to read from '<repo.pem>' - Permission to access '<repo.pem>' denied. Please check if the URIs defined for this repository are pointing to a valid repository. Skipping repository '<repo_nam' because of the above error. Could not refresh the repositories because of errors. HH:MM:SS RepoMDError: Cannot access repository. Maybe repository GPG keys are not imported
ja: [error]（[エラー]） Repository '<repo_name>' is invalid.（リポジトリ'<repo_name>'は無効です。） <repo.pem> Valid metadata not found at specified URL（有効なメタデータが指定されているURLで見つかりませんでした） History:（履歴:） - [|] Error trying to read from '<repo.pem>'（'<repo.pem>'からの読み込み時にエラーが発生しました） - Permission to access '<repo.pem>' denied.（'<repo.pem>'へのアクセスが拒否されました。） Please check if the URIs defined for this repository are pointing to a valid repository.（このリポジトリ用に定義されているURIが有効なリポジトリを指しているかどうかを確認してください。 Skipping repository '<repo_nam' because of the above error.（上記エラーのため、リポジトリ'<repo_name>'をスキップします。） Could not refresh the repositories because of errors.（エラーが発生したため、リポジトリを更新できませんでした。） HH:MM:SS RepoMDError: Cannot access repository. Maybe repository GPG keys are not imported（HH:MM:SS RepoMDError: リポジトリにアクセスできません。リポジトリGPGキーがインポートされていない可能性があります）
zh_cn: [错误] 储存库 '<repo_name>' 无效。 <repo.pem> 在指定的 URL 未找到有效元数据 历史记录： - [|] 尝试从 '<repo.pem>' 读取数据时出错 - 访问 '<repo.pem>' 的权限被拒绝。 请检查为此储存库定义的 URL 是否指向有效储存库。 由于发生上述错误，正在跳过储存库 '<repo_name>'。 由于发生错误，无法刷新储存库。 HH:MM:SS RepoMDError：无法访问储存库。可能未导入储存库 GPG 密钥

source: To resolve this issue, merge all valid certificates into a single ``.pem`` file, and rebuild the certificates for use by {productname}:
ja: この問題を解決するには、すべての有効な証明書を1つの``.pem``ファイルにマージし、{productname}で使用する証明書を再作成します。
ko: 이 문제를 해결하려면 유효한 모든 인증서를 단일 ``.pem`` 파일로 병합한 후 {productname}에서 사용하도록 인증서를 다시 빌드하십시오.
zh_cn: 要解决此问题，请将所有有效的证书合并到单个 ``.pem`` 文件中，然后重构建证书以供 {productname} 使用：

source: Procedure: Resolving Multiple {redhat} CDN Certificates
ja: 手順: 複数の{redhat} CDN証明書の解決
ko: 절차: 여러 {redhat} CDN 인증서 해결
zh_cn: 过程：解析多个 {redhat} CDN 证书

source: On the {redhat} client, at the command prompt, as root, gather all current certificates from ``/etc/pki/entitlement/`` in a single ``rh-cert.pem`` file:
ja: {redhat} クライアントのコマンドプロンプトで、rootとして、``/etc/pki/entitlement/``からすべての現行の証明書を単一の ``rh-cert.pem``ファイルに収集します。
ko: {redhat} 클라이언트의 명령 프롬프트에서, 루트 권한으로 단일 ``rh-cert.pem`` 파일의 ``/etc/pki/entitlement/``에서 모든 현재 인증서를 수집합니다.
zh_cn: 在 {redhat} 客户端上的命令提示符下，以 root 身份将 ``/etc/pki/entitlement/`` 中的所有当前证书合并到单个 ``rh-cert.pem`` 文件中：

source: Gather all current keys from ``/etc/pki/entitlement/`` in a single ``rh-key.pem`` file:
ja: ``/etc/pki/entitlement/``からすべての現行のキーを単一の``rh-key. pem``ファイルに収集します。
ko: 단일 ``rh-key. pem`` 파일의 ``/etc/pki/entitlement/``에서 모든 현재 키를 수집합니다.
zh_cn: 将 ``/etc/pki/entitlement/`` 中的所有当前密钥合并到单个 ``rh-key. pem`` 文件中：

source: You can now import the new certificates to the {productname} Server, using the instructions in xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[].
ja: 次に、xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]の手順に従って、新しい証明書を{productname}サーバにインポートできます。
ko: xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]의 지침에 따라 이제 새 인증서를 {productname} 서버로 임포트할 수 있습니다.
zh_cn: 现在，您可以按照xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]中的说明将新证书导入 {productname} Server。

source: Troubleshooting RPC Connection Timeouts
ja: RPC接続タイムアウトのトラブルシューティング
ko: 문제 해결 RPC 연결 시간 제한
zh_cn: RPC 超时查错

source: RPC connections can sometimes time out due to slow networks or a network link going down. This results in package downloads or batch jobs hanging or taking longer than expected. You can adjust the maximum time that an RPC connection can take by editing the configuration file. While this does not resolve networking problems, it does cause a process to fail rather than hang.
ja: RPC接続は、ネットワークが低速になったり、ネットワークリンクがダウンしたりするためにタイムアウトすることがあります。 その結果、パッケージのダウンロードやバッチジョブがハングしたり予想よりも時間がかかります。 設定ファイルを編集することで、RPC接続にかかる最大時間を調整できます。 ただし、これではネットワークの問題は解決されず、プロセスがハングするのではなく失敗します。
ko: 네트워크 속도가 느리거나 네트워크 링크가 다운되어 RPC 연결이 시간 제한에 도달할 수 있습니다. 이에 따라 패키지 다운로드 또는 배치 작업이 중단되거나 예상보다 오래 걸립니다. 구성 파일을 편집하여 RPC 연결에 소요될 수 있는 최대 시간을 조정할 수 있습니다. 이 작업을 수행해도 네트워킹 문제가 해결되지는 않지만, 프로세스는 중단되지 않고 실패하게 됩니다.
zh_cn: 由于网络速度缓慢或网络链接断开，RPC 连接有时会超时。这会导致软件包下载或批处理作业挂起或运行时间超过预期。您可以通过编辑配置文件来调整 RPC 连接可以花费的最长时间。虽然这不能解决网络问题，但可以使进程失败而不是挂起。

source: Procedure: Resolving RPC connection timeouts
ja: プロシージャ: RPC接続タイムアウトの解決
ko: 절차: RPC 연결 시간 제한 확인
zh_cn: 过程：解决 RPC 连接超时

source: On the {productname} Server, open the [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` file and set a maximum timeout value (in seconds):
ja: {productname}サーバで、[filename]``/etc/rhn/rhn.conf``ファイルを開いて、最大タイムアウト値(秒単位)を設定します。
ko: {productname} 서버에서 [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` 파일을 열고 최대 시간 제한 값(초)을 설정합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上，打开 [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` 文件并设置最大超时值（以秒为单位）：

source: server.timeout =`number`
zh_cn: server.timeout =`数字`

source: On the {productname} Proxy, open the [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` file and set a maximum timeout value (in seconds):
ja: {productname}プロキシで、[filename]``/etc/rhn/rhn.conf``ファイルを開いて、最大タイムアウト値(秒単位)を設定します。
ko: {productname} 프록시에서 [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` 파일을 열고 최대 시간 제한 값(초)을 설정합니다.
zh_cn: 在 {productname} Proxy 上，打开 [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` 文件并设置最大超时值（以秒为单位）：

source: proxy.timeout =`number`
zh_cn: proxy.timeout =`数字`

source: On a {sles} client that uses zypper, open the [filename]``/etc/zypp/zypp.conf`` file and set a maximum timeout value (in seconds):
ja: zypperを使用する{sles}クライアントで、[filename]``/etc/zypp/zypp.conf``ファイルを開いて、最大タイムアウト値(秒単位)を設定します。
ko: zypper를 사용하는 {sles} 클라이언트에서 [filename]``/etc/zypp/zypp.conf`` 파일을 열고 최대 시간 제한 값(초)을 설정합니다.
zh_cn: 在使用 zypper 的 {sles} 客户端上，打开 [filename]``/etc/zypp/zypp.conf`` 文件并设置最大超时值（以秒为单位）：

source: ## Valid values: [0,3600] ## Default value: 180 download.transfer_timeout = 180
zh_cn: ## 有效值：[0,3600] ## 默认值：180 download.transfer_timeout = 180

source: On a {rhel} client that uses yum, open the [filename]``/etc/yum.conf`` file and set a maximum timeout value (in seconds):
ja: yumを使用する{rhel}クライアントで、[filename]``/etc/yum.conf``ファイルを開いて、最大タイムアウト値(秒単位)を設定します。
ko: yum을 사용하는 {rhel} 클라이언트에서 [filename]``/etc/yum.conf`` 파일을 열고 최대 시간 제한 값(초)을 설정합니다.
zh_cn: 在使用 yum 的 {rhel} 客户端上，打开 [filename]``/etc/yum.conf`` 文件并设置最大超时值（以秒为单位）：

source: timeout =`number`
zh_cn: timeout =`数字`

source: If you limit RPC timeouts to less than `180` seconds, you risk aborting perfectly normal operations.
ja: RPCタイムアウトを``180``秒未満に制限する場合は、 完全に正常な操作が中断されるリスクがあります。
ko: RPC 시간 제한을 `180` 초 미만으로 제한하면, 완전히 정상적인 작업이 중단될 위험이 있습니다.
zh_cn: 如果您将 RPC 超时限制为小于 `180` 秒，可能会中止完全正常的操作。

source: Troubleshooting Salt clients shown as down and DNS settings
ja: ダウンと表示されるSaltクライアントとDNS設定のトラブルシューティング
ko: 문제 해결 다운 및 DNS 설정으로 표시된 Salt 클라이언트
zh_cn: 对 Salt 客户端显示为关闭状态的问题和 DNS 设置进行查错

source: Even if the Salt client is running, actions such as package refresh or apply states can be marked as failed with the message:
ja: Saltクライアントが実行されている場合でも、パッケージの更新や状態の適用などのアクションは、次のメッセージで失敗としてマークされる可能性があります。
ko: Salt 클라이언트가 실행 중인 경우에도 패키지 새로 고침 또는 적용 상태 등의 작업이 실패로 표시되며 다음 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 即使 Salt 客户端正在运行，软件包刷新或应用状态这样的操作也可能会标示为失败，并显示以下消息：

source: Minion is down or could not be contacted.
ja: Minionがダウンしているか、接続できませんでした。
ko: Minion이 작동 중지되거나 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 受控端已关闭或无法联系。

source: In this case try rescheduling the action. If rescheduling succeeds, the cause of the problem can be a wrong DNS configuration.
ja: この場合、アクションのスケジュールを変更してみてください。スケジュールの変更が成功した場合、問題の原因はDNS設定の誤りである可能性があります。
ko: 이 경우 작업 일정을 변경해 보십시오. 일정을 변경할 수 있는 경우 잘못된 DNS 구성이 문제의 원인일 수 있습니다.
zh_cn: 在此情况下，请尝试重新安排该操作。如果重新安排成功，发生问题的原因可能在于 DNS 配置有误。

source: When the Salt client is restarted, or in case the grains are refreshed, the client calculates its FQDN grains, and it is unresponsive until the grains are proceeded. When a scheduled action on {productname} Server is going to be executed, {productname} Server performs a ``test.ping`` to the client before the actual action to ensure the client is actually running and the action can be triggered.
ja: Saltクライアントが再起動されたとき、またはグレインが更新された場合、クライアントはFQDNグレインを計算し、グレインが続行されるまで応答しません。{productname}サーバでスケジュールされたアクションが実行される場合、{productname}サーバは、実際のアクションの前にクライアントに対して``test.ping``を実行して、クライアントが実際に実行され、アクションをトリガできることを確認します。
ko: Salt 클라이언트가 다시 시작되거나 그레인이 새로 고쳐지는 경우, 클라이언트는 FQDN 그레인을 계산하고 그레인이 진행될 때까지 응답하지 않습니다. {productname} 서버에서 예약된 작업이 실행될 때 {productname} 서버는 클라이언트를 대상으로 ``test.ping``을 수행한 후 실제 작업을 수행하여 클라이언트가 실제로 실행되고 있고 작업이 트리거될 수 있는지 확인합니다.
zh_cn: Salt 客户端重启动时，或者系统在刷新 grain 时，客户端会计算其 FQDN grain，并在 grain 继续执行前保持无响应状态。当 {productname} Server 上安排的操作将要执行时，{productname} Server 会先于实际操作向客户端发出 ``test.ping``，以确保客户端实际上正在运行，可以触发该操作。

source: By default, {productname} Server waits for 5 seconds to get the response from ``test.ping`` command. If the response is not received within 5 seconds, then the action is set to fail with the message that the client is down or could not be contacted.
ja: デフォルトでは、{productname}サーバは``test.ping``コマンドからの応答を取得するために5秒間待機します。5秒以内に応答が受信されない場合、アクションは失敗に設定され、クライアントがダウンしているか、接続できなかったというメッセージが表示されます。
ko: 기본적으로 {productname} 서버는 ``test.ping`` 명령의 응답을 수신하기 위해 5초 동안 대기합니다. 5초 이내에 응답이 수신되지 않으면 클라이언트가 다운되었거나 연결할 수 없다는 메시지를 표시하고 작업이 실패하도록 설정됩니다.
zh_cn: 默认情况下，{productname} Server 会等待 5 秒来获得 ``test.ping`` 命令的响应。如果在 5 秒内未收到响应，则会将该操作设置为失败，并显示消息指出客户端已关闭或无法联系。

source: To correct this, fix the DNS resolution on the client, so the client does not get stuck for 5 seconds while solving its FQDN.
ja: これを修正するには、クライアントのDNS解決を修正して、クライアントがFQDNの解決中に5秒間スタックしないようにします。
ko: 이 문제를 해결하려면 클라이언트에서 DNS 확인을 수정하여 FQDN을 확인하는 동안 클라이언트가 5초 동안 멈추지 않도록 하십시오.
zh_cn: 要解决此问题，请修复客户端上的 DNS 解析，使客户端在解析其 FQDN 时不会卡顿 5 秒时间。

source: If this is not possible, try to increase the value for ``java.salt_presence_ping_timeout`` in the ``/etc/rhn/rhn.conf`` file on the {productname} Server to a value higher than 4.
ja: これができない場合は、{productname}サーバ上の``/etc/rhn/rhn.conf``ファイルの``java.salt_presence_ping_timeout``の値を4より大きい値に増やしてみてください。
ko: 가능하지 않은 경우 {productname} 서버의 ``/etc/rhn/rhn.conf`` 파일에 있는 ``java.salt_presence_ping_timeout`` 값을 4보다 큰 값으로 증가하십시오.
zh_cn: 如果无法修复，请尝试将 {productname} Server 上 ``/etc/rhn/rhn.conf`` 文件中 ``java.salt_presence_ping_timeout`` 的值增至大于 4 的值。
